Sport Prime tem a solução definitiva para suas dores.
Além de uma camada feita em acrigel, ele é o sapato ortopédico mais indicado por médicos e programas de TV.
Toca em Saiba Mais e garanta o seu com 55% de desconto.
Toca em Saiba Mais.
Uau.
Nossa.
Que anúncio impactante, né?
Que anúncio lindo, maravilhoso.
Mostra todas as qualidades do produto, mostra tudo bonitinho.
cara isso era muito bom em 2015 12 10 né hoje a conversa muda hoje o negócio não é esse tá bom
então cara como que a gente vai fazer para gente trabalhar em cima de um anúncio bem feito quando
é um negócio local quando você tem que mostrar o produto de fato mostrando o produto tá existem
várias formas hoje de você fazer um anúncio para um produto físico um produto que você está pegando
É diferente do digital
O que o produto físico
Hoje eu gosto muito de fazer
Mostrar
Você compra um produto físico com os olhos
O produto físico
É mais fácil de vender do que o digital
Por um único motivo
As pessoas estão mais adaptadas
A comprarem produto físico
Desde que o mundo é mundo
Sempre compraram
Desde a época do escambo
Trocava pão por milho
Trocava água por sei lá o que
Até hoje
Onde a pessoa troca o seu dinheiro pelo seu produto
E sempre, sempre vai ser mais fácil de vender produto físico
E esses produtos físicos nunca vão acabar
Nunca, nunca, nunca, nunca
Por isso que muita gente opta em vender encapsulado
Que é o tema da quinta temporada
Encapsulado, porque é uma coisa que a pessoa está tomando todos os dias
Ela sente que ela está fazendo algo por ela no corpo dela
Entende como é que isso é forte?
Ela recebe o produto em casa
Ela tem essa experiência
Ela vai receber isso
Não é igual um produto digital
O produto digital, ele é muito bom de vender
E se torna simples de vender
Quando você sabe
Mas o produto físico é mais fácil
Então, quando eu olho para um produto físico
Hoje, qual que é a primeira coisa que eu
Faço um anúncio é
Vídeos desse produto
Vídeos e vídeos e vídeos
Vários vídeos
eu quero também outra coisa que é mostrar a melhor angulação do produto é o que sempre mostrar o
produto na sua melhor capacidade tá bom não interessa o que você tá vendendo é produto
é isso tá e outra coisa eu esqueço um pouco em relação aos benefícios dele e foco no produto
você vai entender isso e vai fazer uma diferença muito massa para você em seus vídeos e no final
um ótimo um belo CTA tá é E aí cara beleza como que vai ser o desenvolvimento a conexão toda essa
parte desse produto vou te falar isso na próxima aula tá a gente vai mostrar como que funciona a
conexão desse produto junto com uma história se tem história se não tem quando põe história e
não põe, foi por isso que eu coloquei
hoje, três exemplos
aqui pra vocês, tá
o primeiro exemplo, sapatos
por que?
é um produto que não tem diferença nenhuma
todo lugar vende
e realmente ali se tem diferença
é qualidade
um é conforto
o outro é isso
mas você vai entender o que a gente vai criar
em cima disso, tá
o segundo exemplo é carros
carros semi-novos, então
o produto mais difícil do mundo e mais chato
do mundo de comprar, que é carro
difícil que eu falo, tipo assim
cara, pra você comprar um carro hoje
você tem que passar por laudo
financiamento, banco
entende? é um inferno
e mesmo assim você compra, então é um produto
relevante pra gente colocar aqui em pauta
e o DC vai ser visto
então se você é um social media
gestor de tráfego, um
publicitário
uma pessoa que tira fotos
de empresa, não sei
não interessa o serviço que você faz, você vai conseguir abrir sua mente aqui nessa temporada, tá?
Mas nela eu vou colocar o serviço de gestão de tráfego, que é o mais perto do que o meu lead hoje está acostumado, beleza?
Então na próxima aula a gente já vai ver esse passo a passo aí de cara.
Então até lá e tamo junto.
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.